Daffodil Hudson: Hello?
دافودل هدسون : مرحبًا؟
Yeah, this is she.
نعم، إنها أنا.
What?
ماذا؟
What are the dates again?
ما هي التواريخ مجددًا؟
Pen. Pen. Pen.
أعطني قلمًا!
March 17 through 21.
من 17 إلى 21 مارس.
Okay, all right, great. Thanks.
حسنًا. شكرًا.
Lab Partner: Who was that?
زميل المختبر: من كان يتصل بك؟
DH: It was TED.
دافودل: إنهم TED
LP: Who's TED?
الزميل: من هو TED؟
DH: I've got to prepare.
دافودل: أحتاج إلى أن أستعِد
["Give Your Talk: A Musical"] (Music)
["قدم محادثتك: مسرحية موسيقية"] (موسيقى)
["My Talk"]
["محادثتي"]
♪ Procrastination. ♪
♪ تـأجـيــل ♪
What do you think?
ماذا تعتقد؟
(Doorbell)
(صوت جرس)
Can I help you?
هل يمكنني مساعدتكم؟
(Music)
(موسيقى)
Speaker Coach 1: ♪ Let's prepare for main stage. ♪
مدربة المتحدثين 1: ♪ لنتدرب للمسرح. ♪
♪ It's your time to shine. ♪
♪ إنه وقتك لتبرُزِي. ♪
♪ If you want to succeed then ♪
♪ إذا كنتي تريدين النجاح إذا: ♪
♪ you must be primed. ♪
♪ يجب أن تكوني جاهزة. ♪
Speaker Coach 2: ♪ Your slides are bad ♪
مدرب المتحدثين 2: ♪ عرضك التقديمي سيء ♪
♪ but your idea is good ♪
♪ لكن فكرتك ممتازة ♪
♪ so you can bet before we're through, ♪
♪ لذلك يمكنك أن تطمئنَي قبل أن نبدأ ♪
♪ speaker, we'll make a TED Talk out of you. ♪
♪ أيتها المتحدثة، سنخرج منك محادثة TED رائعة. ♪
Speaker Coach 3: ♪ We know about climate change, ♪
مدربة المتحدثين 3: ♪ نحن نعلم عن تغيَر المناخ ♪
♪ but what can you say that's new? ♪
♪ لكن ماذا يمكنك قوله ويكون جديدًا؟ ♪
♪ SC 1: Once you find your focus ♪
♪ المدرب 1: عندما تبدئين التركيز ♪
♪ then the talk comes into view. ♪
♪ عندها ستجدين أفكارًا لمحادثتك. ♪
SC 2: ♪ Don't ever try to sell something ♪
المدرب 2: ♪ لا تحاولي التسويق لمنتج ♪
♪ from up on that stage ♪
♪ في منصة TED ♪
♪ or we won't post your talk online. ♪
♪ .وإلا فلن نرفع كلمتك على الانترنت ♪
All: ♪ Somehow we'll make a TED Talk out of you. ♪
الجميع: ♪ بطريقة ما سنخرج منك محادثة TED رائعة. ♪
(Music)
(موسيقى)
SC 1: Ready to practice one more time?
المدرب 1: هل أنت جاهزه للتدريب لمرة أخيرة؟
DH: Right now?
دافودل: الآن؟!
Stagehand: Break a leg.
عاملة المسرح: حظًا موفقًا.
DH: ♪ I'll never remember all this. ♪
دافودل: ♪ لن أتذكر كل هذا! ♪
♪ Will the clicker work when I press it? ♪
♪ هل سيعمل المؤشر عندما أضغطه! ♪
♪ Why must Al Gore go right before me? ♪
♪ لماذا يتحدث Al Gore قبلي مباشرة؟! ♪
♪ Oh man, I'm scared to death. ♪
♪ يا إلهي إني خائفة جدًا. ♪
♪ I hope I don't pass out onstage ♪
♪ أتمنى أن لا يغمى علي وأنا على المسرح ♪
♪ and now I really wish I wasn't wearing green. ♪
♪ والآن أتمنى أني لم أكن أرتدي زيًا أخضرًا. ♪
All: ♪ Give your talk. ♪
الجميع: ♪ قدمي محادثتك. ♪
SC 1: ♪ You must be be sweet like Brené Brown. ♪
المدربة 1: ♪ يجب أن تكوني لطيفة كـ Brené Brown. ♪
SC 2: ♪ You must be funny like Ken Robinson. ♪
المدربة 2: ♪ يجب أن تكوني مضحكة كـ Ken Robinson. ♪
All: ♪ Give your talk. ♪
الجميع: ♪ قدمي محادثتك ♪
SC 3: ♪ You must be cool like Reggie Watts ♪
المدربة 3: ♪ يجب أن تكوني رائعة كـ Reggie Watts ♪
All: ♪ and bring out a prop like Jill Bolte Taylor. ♪
الجميع: ♪ وتحضري شيئًا لتعرضيه كـ Jill Bolte Taylor. ♪
DH: ♪ My time is running over. The clock now says nil. ♪
دافودل: ♪ وقتي الآن قارب على الانتهاء. ♪
♪ I'm saying my words faster. Understand me still. ♪
♪ إنني أتكلم سريعًا جدًا هل لازلتم تفهمونني؟. ♪
♪ I'm too nervous to give this TED Talk. ♪
♪ إنني متوترة جدًا لتقديم محادثة TED هذه. ♪
All: ♪ Don't give up. Rehearse. You're good. ♪
الجميع: ♪ لا تفقدي الأمل. إنك جيدة. تدربي ♪
♪ We'll edit out the mistakes that you make. ♪
♪ سنعدل أخطاءك. ♪
♪ Give your talk. ♪
الجميع: ♪ قدمي محادثتك. ♪
DH: ♪ I will be big like Amy Cuddy. ♪
دافودل: ♪ سأكون مذهلة كـ Amy Cuddy ♪
All: ♪ Give your talk. ♪
الجميع: ♪ قدمي كلمتك. ♪
DH: ♪ I will inspire like Liz Gilbert. ♪
دافودل: ♪ سأُلهم كـ Liz Gilbert. ♪
DH: ♪ I will engage like Hans Rosling ♪
دافودل: ♪ سأجذب كـ Hans Rosling ♪
♪ and release mosquitos ♪
♪ وأطلق البعوض ♪
♪ like Bill Gates. ♪
♪ مثل بيل جيتس. ♪
SC 2: ♪ I'll make a TED Talk out of you. ♪
المدرب 2: ♪ سأخرج منك محادثة TED رائعة. ♪
(Applause)
(تصفيق)
["Brought to you by TED staff and friends"]
["قدمه لكم فريق عمل TED وبعض الأصدقاء"]
(Music)
(موسيقى)